# Speaker: David

## Event: WWDC 2024 — June 10 ｜ Apple

> **ZH:** 有了 Apple Watch 直接在手腕上就能 轻松有趣地进行互动 与世界和你所关心的人保持联系 而无需总是从口袋里取出 iPhone 无论是用 Apple Pay 买咖啡、搭地铁 还是叫 Siri 在采购清单里再加一样 又或是给朋友回个信息 只要抬起手腕，都能轻松搞定 去年，我们还推出了智能叠放功能 这是助你时刻掌握重要信息的又一妙用 只需转动数码表冠就能一目了然 而今年，这项功能变得更加智能 各种小组件能在你需要时自动出现 比如快下雨时会有降水预测小组件来提醒你 出国旅行时会有翻译小组件在旁协助 只需点开 Apple Watch 上新的翻译 app 它利用机器学习模型进行语音识别和翻译 你直接使用听写功能 即可在手腕上看到并听到翻译内容！ [韩语] 火车站在哪里？ 智能叠放功能变强大的另一个体现是 实时活动功能即将登陆 Apple Watch 因此你将轻松得知所期待活动的所有详情 还能使用平安确认这类新功能 让你的朋友知道你已安全到家 Apple Watch 上的平安确认功能 还可为体能训练提供额外支持 当你夜跑时，你的朋友能够加以留意 并能在你结束锻炼时收到通知 这会让双方都倍感安心 此外，开发者也能利用智能叠放 来显示实时活动 因此你可以看到各种实时更新 比如 Uber 显示车辆即将到达！ 此外，有了新的双指互点两下 API 开发者现在还能自定义 app 中的操作 比如 Sprout Baby Tracker 让你既可以追踪婴儿的睡眠时间 又不会将他们吵醒！ 直接在手腕上使用所有这些强大功能 让 Apple Watch 变得不可或缺 而自定义表盘则是让它专属于你的方式之一 备受欢迎的照片表盘让你每次抬起手腕 都能看到对你有特殊意义的人或时刻 现在，watchOS 11 可帮你找到 最适合你表盘的照片 机器学习技术可智能地识别 评估和精选出最佳照片 考量因素包括面部表情 画面美感以及构图 然后，定制的算法将图像与时间 优雅地结合在一个画面里 你可以挑个醒目的颜色 也可选择单色效果来彰显格调 或打造独一无二的个性化专属风格 这就是 watchOS 11 的各项更新 重新设计的照片表盘 更聪明的智能叠放功能 训练负荷功能、Vitals app 面向开发者的全新 API 以及更多功能 比如为自选路线的步行、徒步提供逐步导航 我们非常激动带来种种新功能 助你时刻在线、充满活力并保持健康 交还给你，Craig

